โคููุณูููโค
ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู  ูุนูู "ูุงุฌุฏ ูุชุญู ูู ููุงุฉ ููุชููุจ ูุฑูุชูุฑ ุจุงูุนุฑุจู "
ูุญููุฉ ุงูููุงุฑุฏุฉ ูุชููู ุนู ูุญุชูู ุงููุฑูุชูู ููููุฒ
ูู ุงูุช ุฌุฏูุฏ ูุนุงูุง ูู ุงูููุงุฉ ูุชูุณุงุด ุชุดุชุฑู ูู ุงูููุงุฉ ูุชูุนู ุงูุฌุฑุณ ุนูุดุงู ุชูุตู ุจุงูุฌุฏูุฏ ุงู ุดุงุก ุงููู
ููู ุนูุฏู ุงู ุงุณุชูุณุงุฑ ูู ููุงูุฉ ุงูุญููุฉ ูุชูุณุงุด ุชูุชุจุฉ ูููููุช
ุงู ูู ุงูุฑูุงุจุท ุงููุฐููุฑุฉ ูู ุงููุตู
ูุจุฏุง ุงูุญููุฉ ุจุณู ุงููู
ูุญุชูู ุงู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ุงู ุจุงูุนุฑุจู " ุฑุฎุตุฉ ุงููุดุงุน ุงูุงุจุฏุงุนู
ูุฏู ูู ุฎูุงููุง ููุฏุฑ ุงู ูุณุชุฎุฏู ูู ููุฏูู ูุนูู ุนูู ุงูููุงุฉ ุนูุฏู ููุฏุฑ ูุฎููู ุงู ุงู ููุงุฉ ุชูุฏุฑ ุชุฑูุนู ุชุงูู ุจุฏูู ุงู ุญููู ููููุฉ
ุงู ุญููู ุทุจุน ููุดุฑ
ูุฏู ููุชุนุฑู ุนูููุง ูู ุงูููุงุท ุงูุฌุงูุฉ ุฅู ุดุงุก ุงููู
ุงูู ุณุคุงู ุนูุฏูุง 1- ูุง ูู ูุญุชูู ูุญุชูู ุงู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ูู ูุญุชูู ูุคูู ูุงุนุงุฏุฉ ุงูุงุณุชุฎุฏุงู
ุนูู ุงูููุชููุจ
ูููู ุจุดุฑูุท ูุนููุฉ ูุญุฏุฏูุง ุงูููุชููุจ ูููุชุนุฑู ุนูู ูุนุธููุง ูู ุงูููุงุท ุงูุฌุงูุฉ
ูู ุงูุฏุฑ ุงุฑุจุงุญ ูู ูุญุชูู ุงู creative commons ุุ
ุฌ. ูุง ุทุจุนุง
ุจุณุจุจ ุชุญุฏูุซุงุช ุงูููุชููุจ
ูุงู ุงูููุชููุจ ูุง ูุฑูุฏ ุงููุญุชูู ุงูููุฑุฑ
ุงู ูุญุชูู ูุนุงุฏ ุงุณุชุฎุฏุงูุฉ
ุนูุดุงู ุงููุญุชูู ูููู ููุงุณุจ ูููุนูููู  ุงูุชุฑ
ููุฌูุจ ูุนูููู ุงูุชุฑ
ุฒู ูุซูุง ุงูุช ุจุชุฑูุน ุงูููุฏูู ูุงูุง ููุงู ุจุฑูุน ุงูููุฏูู
ู ุงููุดุงูุฏ ููุจูู ูุดุชุช ูู ุงููุญุชูู
ูุด ููุนุฑู ูุฑูุฒ ูู ุงููุญุชูู ูุจุงูุชุงูู ุงููุดุงูุฏ ููููู ุงูููุชููุจ ูููุทูุน ููู
ูุงูููุทุฉ ุฏู ุงูููุชููุจ ุถุฏูุง
3. ุงูููุชููุจุฑ  ุงููุดููุฑููู ููุฒููู ุดุฑูุญุงุช  ุงู ูููู ุงู ุญุฏ ูุญูู ุงุฑุจุงุญ  ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ุฌ. ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons  ูุนูููุด ุงู ุญููู ุทุจุน ููุดุฑ
ูููู ุงูููุชููุจ ูู ุงูุชุญุฏูุซุงุช ุงูุงุฎูุฑุฉ
ุดุฏุฏ ุงู ููููุนุด ุฅู ุงูุช ุชุงุฎุฏ ูุญุชูู ููุงุฉ ุชุงูู
ูุชูุดุฑุฉ ุนูู ููุงุชู
ุงุฑุฌุน ููููุฉ 2 ูุงูุช ุชููู ูุนูู ุงูููุงู
4 .ุงูุง ุงุณุชุฎุฏูุช ููุฏูููุงุช ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons ูู ููุงุชู ูุชุชูุจู ูู ุดุฑูุงุก ููุชููุจุ
ููุง ูุชุชุฑูุถ ๐ข
ุฌ . ุงููุง ุงูููุงุฉ ูุชุชุฑูุถ ูููุฌููู ูู ุฑุณุงูุฉ ุงูุฑูุถ " ูุญุชูู ูุนุงุฏ ุงุณุชุฎุฏุงูุฉ "
ุจุฏูู ุชุนูููุงุช ูููุฉ ุงู ุงุตููุฉ ุงู ูููุฉ ุชุนููููุฉ ๐ข๐ข
5. ุงูุง ูุณุชุฎุฏูุชุด ุงู ููุฏูููุงุช ุงู ุงู ุญุงุฌุฉ ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons ๐
ุงู ุชุฑุฎูุต ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ูููู ุฌุชูู ุฑุณุงูุฉ ุจุงูุฑูุถ ููุง ูุฏูุช ุนูู ุดุฑูุงุก ููุชููุจ
ุจุชููุฏ ุฅูู ุงุณุชุฎุฏูุช ูุญุชูู " ูุนุงุฏ ุงุณุชุฎุฏุงูุฉ "
ุฌ. ุงููุญุชูู ุงููุนุงุฏ ุงุณุชุฎุฏุงูุฉ ููู ุงุณุจุงุจ ูุชูุฑุฉ ูููุชุนุฑู ุนูููุง ูู ุงูุญููุงุช ุงูุฌุงูุฉ ุฅู ุดุงุก ุงููู ูุชุงุจุน ูุนุงูุง
6. ูู ุงูุฏุฑ ุงุณุชุฎุฏู ููุณููู ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ุฌ. ูููู ุงููุง ููููู ูุง
ุจูุณุจุฉ 50 % ูููู ููููู ูุชุชูุจูุด ๐ข๐ข
ูุงู ูุงูู ุงููุญุชูู ูููู ูู ุงู ููุช
ูุทุงูุจ ุจุญููู ุงูุทุจุน ูุงููุดุฑ ูุญููู ุงูููููุฉ
ูููุงุชู ูุชุถุฑ ูู ุงูููุช ุฏู
ูู ููุชุง ุงูุญุงูุชูู ูููู ููุงุชู ุชุชุฑูุถ ูู ุงููุฑุงุฌุนุฉ
7. ุงูุง ููุถู ูุดุฑูุงุก ููุชููุจ ูุจุญูู ุงุฑุจุงุญ ูู ููุงุชู
ุนูู ุงูููุชููุจ
ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons ูููู ูุถุฑ ููุงุชู
ุฌ. ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons ูููู ูุถุฑ ููุงุชู
ููููู ุจุณุจุจุฉ ููุฒุฉ ุชุญููู ุงูุฑุจุญ ุชูู ุนูู ุงูููุงุฉ ุนูุฏู
ูุฏู ูุงูุญู ุงูููุงุฆู ุงูู ุชุญุฐู ุงูููุฏูู
ุฏู ุงูุญู ุงูููุงุฆู ุงูููุฌูุฏ ูุฏุงูู
8. ุงูุชู ุงูุฏุฑ ุงุญูู ุงุฑุจุงุญ ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ุฌ. ุชูุฏุฑ ุชุญูู ุงุฑุจุงุญ ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ูู ุฎูุงู ุงูุชุนููู ุงูุตูุชู ุนูู ุงูููุฏูู ุงู ุงูุดุฑุญ
ูููุถู ุงูู ุชุธูุฑ ุจูุดู ูู ุงูููุฏูู
ูุงูุช ุจุชุนูู ุนููุฉ ูููุง ุงูููุฏูู ุจูุชุญูู ูููุฏ
ูููู ุงูุทุฑููุฉ ุบูุฑ ูุงุฌุญุฉ ููู ูุญุชููุงุช ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ูุนูู ูู ูุญุชูู
ุชูุฏุฑ ุชุธูุฑ ููู ุจูุดู
ูุชุนูู ุชุนููู ุตูุชู
ูููู ูู ูุญุชูู ุชุงูู ููุณููู ูุชูุฏุฑุด ุชุนูู ุชุนููู ุตูุชู ุงู ุชุธูุฑ ุจูุดู ููู
ุงู ุงู ุงูุช ุชูุฏู ูุฑุงุฌุนุฉ ููุฉ ุงู ุชุนูู ููุฏ ุนูู ุงูููุฏูู
ู ูุณุจุฉ ุงูุงูุงู ููุง ูุฐูู ุงูุงูุฑ 50%
9. ูู ุงูุฏุฑ ุงุณุชุฎุฏู ููุทุฉ ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ููุงุฎุฏุด ุงู ูุฎุงููุฉ
ุฌ. ุชูุฏุฑ ุชุงุฎุฏ ููุทุฉ ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons ููุด ูุชุฌููู ูุฎุงููุงุช ุนูููุง
ูููู ูุงุฒู ุชุธูุฑ ุจูุดู ุงู ุจุชุนููู ุตูุชู
ุงู ุงูููุทุฉ ุงููู ุงูุช ูุชุงุฎุฏูุง ุฏู ุชููู ููุทุฉ ุซุงุจุชุฉ
ุฒู ูุซูุง ุตูุฑุฉ ูู ุงูููุฏูู
10. ูู ุจุชุฑุดุญูู ุงู ุงูุง ุงุณุชุฎุฏู ุงู ูุญุชูู ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ููุงุณู ูุง ๐ข๐ข
ูู ุงูุช ุนุงูุฒ ุชุฎุงุทุฑ ูุชุงุฎุฏ ูุญุชูู ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ุงู ุชุฑุฎูุต  creative commons ุนูู ููุงุชู
ุฎุงุทุฑ ุจููุณู ูุนูู ูุณุคููุชู ุงูุดุฎุตูุฉ
ูููู ุงูุง ูููุด ุงู ุฏุฎู ุจูู
ูุฏุฉ ุงููู ูุตูุช ูููุงูุฉ ุงูุญููุฉ ูุงู ุดุงุก ุงููู ููุงุฑุจ ุชุณุชูุงุฏูุง
ูุฎูุงุตุฉ ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ุงู ุงูุช ุชุจุนุฏ ุนูุฉ ูุชุณุชุฎุฏูุด ุงู ูุญุชูู ููู
ูุญุฏ ูุง ููุงุชู ุชุชูุจู
ููู ุงุชูุจูุช ูู ุดุฑูุงุก ููุชููุจ
ูุจุนุฏ ูุฏุฉ ุญุจูุช ุชุนูู ุงูุญุฑูุฉ ุฏู ุชุงูู ุงู ุงูุช ุชุฑูุน ูุญุชูู
ุชุฑุฎูุต ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ู ุฏู ููุถุฑ ููุงุชู ููููู ููุฒุฉ ุงูุฑุจุญ ุชุชููู ุนูู ููุงุชู
ููุชุญุชุงุฌ ูุดูุงุฑ ุชุงูู ุนูุดุงู ุชูุฏุฑ ุชูุนู ุงูุงุฑุจุงุญ
ุนูู ุงูููุงุฉ ุชุงูู
ูู ุงูุช ูุฑุฑุช ุชุณุชุฎุฏู ุงู ูุญุชูู ูู ูุญุชูู ุงููุฑูุชู ููููุฒ creative commons
ููุถู ุงู ูููู ูู ุชุนููู ุตูุชู
ูููุงู ุชุธูุฑ ุจูุดู ูุชุนูู ุนูู ุงูููุฏูู
ูุธููุฑ ุงููุด ูู ุงูููุฏูู ูุนูู ุจูุณุฑุน ุดููุฉ ูู ูุฑุงุฌุนุฉ ุงูููุงุฉ
ุนูุฏู ูู ุดุฑูุงุก ููุชููุจ
โคููุณูููโค